Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir madeni para,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Sadece bu adamı yenmek için...
Üç Kılıç Stili Tekniği!
Seni öldürdüğümde pişman olma!
Üç Bin Dünya!
Zoro!!
"Ölümcül Ayak Tekniği Patlar!
Sanji vs. Yenilmez İnci."
Tamam!
Onlar da dövüşmek istiyor!
Uff!
Hava gittikçe ısınıyor!
Baba! Söz vermiştin, değil mi?
Onları kovduktan sonra,
artık iş yapmayacağım. Tamam mı?
Daha fazlasını isteyemem.
Bir yıl iş yaparsan,
burası berbat olur.
Tamam!
Korsanlar Kralı olacağını söyledin.
Ciddi misin?
Evet, tabii ki! Kesinlikle
Korsanlar Kralı olacağım!
Bir sürü kabadayıyla karşılaştım.
Ama bunu bu kadar net söyleyen uzun zamandır ilk kişi sensin.
İnanılmaz güçlü bir korsan olduğunu duymuştum.
Korsanlar Kralı mı olacaktın?
Geçmişi unuttum.
Artık bir restoranın sahibiyim ve bu bana yeter.
Beyler! O gemiyi ele geçirdiğimiz sürece,
Grand Line'dan korkacak bir şey yok!
Düşman gemilerine sürpriz saldırı yapmak için daha da yaklaşabiliriz,
Donanma gemisi gibi davranmaktan ya da teslim bayrağı çekmekten çok daha etkili.
Kesin bir sızma saldırısı yapabiliriz.
Doğru, kimse böyle saçma görünümlü bir gemide...
korsanların olduğunu düşünmez.
A-ama Don... O gemiyle Grand Line'a tekrar girseydik bile,
Şahin Göz Mihawk gibi biriyle karşılaşırsak...
Hâlâ böyle birinden korkuyor musun? Hah?!
H-hayır...
Sıradan bir insanın büyük bir yelkenli gemiyi ikiye bölebileceğini mi düşünüyorsun?!
Muhtemelen bir şeytan meyvesinin gücü.
Şeytan meyvesi güçleri olanlar toplum tarafından efsane kabul edilse de,
Grand Line onlarla kaynıyor.
Mihawk gemiyi keserken garip bir güç kullanmış olmalı.
O saman şapkalı velet bile Grand Line'a girse sıradan bir korsan olur.
Ama Kırmızı Ayak Zeff orada bir yıl gezdi.
O canavarlarla başa çıkmanın yolları olduğunu düşünmeden edemiyorum.
Ve bu yöntemler onun seyir defterinde yazılı olmalı.
Şanslıysak, One Piece hakkında bilgi de vardır.
Anlıyorum... İşte bizim Don Krieg'imiz!
O gemi ve seyir defteri elimizde olduğu sürece,
One Piece'e giden yolu tekrar bulacağız!
Anladınız mı, beyler? Hadi! Restoranı ele geçireceğiz!
--Evet!
Bu gemi bizim... aşçıların!
Ne olursa olsun onlara vermeyeceğiz!
Ş-şimdi... bunu nasıl çalıştırıyorduk?
Acele edin!
Böyle giderse, restoran bir savaş alanına dönecek...
Keşke denizin ortasında bir restoran olsaydı...
Eğer buradan sağ çıkabilirsem,
hayatımın son amacı olarak bir restoran açmayı düşünüyordum...
Hayatımın son amacı olarak bir restoran...
Ameliyathaneye git
ve yüzgeçleri aç.
Ne? Yüzgeçleri mi açayım?
Bu düşmana bir tutunma noktası sağlar!
Sorun değil. Bu restoranın içini
bir savaş alanına çeviremeyiz.
Eğer savaş alanına dönüşürse,
şu lanet herif şikayet eder.
Bir şey mi dedin,
seni küçük hödük?
Evet, şikayet etmeyi sevdiğini söyledim! Şimdi, git.
O... Olur...
Geliyorlar!
Sonunda geliyorlar!
Geliyorum! Gom-Gom...
Roket!
Ah! Buraya doğru uçuyor!
Ve Gom-Gom...
Dev Orak!
Off!
Hey, şu bulaşıkçı çocuk epey iyi!
--Bu da ne böyle...
--o da kim...
Grand Line böyle tiplerle
dolu mu yani?
--Sanji!
--Hmm?
Dövüş şeklini dikkatle izle.
Bu kavga sona erene kadar
gözlerini ondan ayırma.
Hmm?
Yemek veren restorana
saldırmak da neymiş...
Senin gibi nankör birini döveceğim!
Yani tutunacak yerin az olduğu
suda dövüşmek mi istiyorsun?
Şeytan meyvesi gücü olanlar
denizde çaresizdir. Bunu biliyorum.
--Çapa çocuk!
--Ama ben esneyebilirim.
Sanji! Yüzgeçler şimdi açılacak!
--Hmm?
--Ne oluyor?
Denizden...
bir tutunma noktası belirdi!
Vay be! Şuna bak!!
Sonuna kadar savaşacağız,
sizi lanet korsanlar!
Anladım. Restoranın zarar görmemesi için
o savaş alanını hazırladınız.
Bu bizim için de iyi oldu,
çünkü o gemi bizim olacak.
Bu gemiyi daha çok istiyorum.
Bu restoranı size vermeyeceğiz!
Aynen öyle! Bizi hafife almayın!
Biz savaşçı aşçılarız!
Yelken aç! Baratie'nin deniz
savaş silahı, Uskumru Kafa 1!
Ölmek istemiyorsan,
hemen buradan çık!
Bu da ne be?
Bu süper! Bunu istiyorum!
--Kürek çekmeye devam et!
--Elimden geldiğince hızlı çekiyorum!
Ateş et!!
Batacağım!
--Harika! İyi iş çıkardın!
--Patty! Carne! Yakalayın onları!
Bayağı iyiler!
Bakmayı kesin! Ona nişan alıyoruz!
Evet!
Krieg! Hazır olun!!
Deniz Restoranı Baratie'nin deniz savaş silahının
ne kadar güçlü olduğunu görün!
Ne? Bir şeye mi çarptık?
Hmm? Hareket edemiyoruz!
Ben Don Krieg'im!
Dünyanın okyanuslarına
hükmedecek adam benim!
Sana bunu benim yapacağımı söylemiştim!
Oyunlarınızla uğraşacak zamanım yok!
Ne kadar da Herkül gibi bir gücü var!
Bu tarafa geliyor!
Restoran yıkılacak!
--Sanji!
--A-ayağıyla mı?!
N-ne kadar güçlü bacaklar!
O tuhaf gemiyi geri tekmeledi!
Bu ayak tekniği...
İşte bu! Sanji'nin tekmesi!
Bayağı iyiymiş!
Seni şerefsiz, Sanji!
Müttefiklerini ezmeye mi çalışıyorsun?
--Evet...
--"Evet"le geçiştirme, seni manyak güveç!
Güçlü adamlarını kaybetmek üzereydin,
seni aptal spagetti!
Şaka yapacak vaktiniz mi var,
sizi aşçılar?
Hadi yakalayın onları!
Silahınız olsa da, siz yine de aşçısınız.
Biz sizden çok daha üst seviyede
savaşçılarız.
Şimdi, uslu durun ve gidip karada
bir restoranda yemek yapın.
Hey, sizler! Nasıl bu kadar kolay
yeniliyorsunuz?!
Hâlâ kendinize dövüşçü aşçılar
mı diyorsunuz?!
Eh, onlar güçlü!
Daha önce savaştıklarımızdan
tamamen farklılar!
Bizi o sıradan korsanlarla bir tutmayın.
Biz Krieg Korsanlarıyız, East Blue'nun hükümdarları!
Onlara söyleyin... Bu gemi şimdiden Krieg Korsanları'nın malıdır!
Yanılmayın.
Restorana bir adım bile atmanıza izin vermeyeceğiz.
Tam da haklısın!
On yıldan fazladır aşçıyım.
300 restoran gezdim.
Sürekli kavga çıkardığım için kovuldum ve zor bir hayat yaşadım.
Sonunda geldiğimiz yer burası,
restoran restoran dolaştıktan sonra...
Orada biri var mı?!
Bu, Kırmızı Ayak Zeff'in restoranı mı?!
"Lanet Aşçılar Aranıyor" yazısı doğru olsa iyi!
Evet, doğru.
İster azılı haydut olsun, ister hapisten kaçan,
eğer yemek yemeyi çok istiyorlarsa ve bu restorana gelirlerse,
doyana kadar besleriz. Bunun altından kalkabilir misiniz?!
E-evet efendim!
Böyle iğrenç bir çorbayı müşterilere servis edemeyiz!
Niye vurdun beni?!
Bu bir kararlılık işareti!
Kes sesini!
Kavga... yemek yapma... İstediğimizi yapmakta özgürüz.
Burası kadar iyi bir restoran yok.
Öyle diyorlar. Anladın mı, Krieg?
Her gün yemek yapmaya adanmak, amansız bir savaştır.
Bunun yanında, bugün karşımıza çıkan korsanlar hiçbir şey!
Tam da haklısın!
--Savaş!
--Evet!
--Patronu koru!!
--Restoranı koru!!
B-bu...
Hmm...
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Bu adamın derdi ne?
Aşılamaz! Dolayısıyla yenilmez!
"Krieg Korsanları'nın Yenilmez Kalkanı Pearl-san"
dediklerinde, bahsettikleri kişi benim!
Pearl-san!
Patty! Carne! İyi misiniz?!
Hepsi yanlış, çünkü benim öldürücü yumruğum "İnci Sürprizi"ni çaldılar.
Vay! Bu bıçak güzelmiş. Bunu alıyorum.
Hmm? Hey, bırak onu. Bana ver!
Bırak şunu, seni kahrolası ezik!
Adam harbiden iyi tekme atıyor!
Boşuna ona sempati duymadım!
Bir mutfak bıçağı, bir aşçının ruhudur.
Siz amatörler sakın ona dikkatsizce dokunmayın!
Sanji...
Bunu sıkıca tut ve aşağıda kal.
Onlarla ben ilgilenirim.
Sıradan bir aşçıya yenilmeyiz!
Sıradan bir aşçı mı dedin? Sizi üçe böleceğim, piçler!
Ha! Sadece tekme kullanarak onları yenmen ne kadar küstahça.
Politikan bu mu?
Aşçılar için eller en önemlisidir. Savaşta onları incitemem.
Seni bu bacakla da devireceğim.
Beni devirmek mi? Bu imkansız.
Ben, 61 savaşımı da yara almadan kazanan yenilmez bir adamım.
Hiçbir savaşımda kan dökmedim, tek damla bile.
Yara almadan kazanmak, gücümün kanıtıdır.
Ben bir kalkan adam ve centilmenim. Zarifim, değil mi?
Bu bir şaka mıydı? Hiç de komik değildi.
Hey, saman şapkalı velet!
Dikkat etmezsen, yaralanırsın!
Zırhlı gemilerin topları bile bana işlemez.
Her saldırıdan yara almadan çıkarım!
Vay canına, beni korkuttun. İyi ki denize düşmedim.
Ne?
Ahh... Bu iyi değil.
Kan! Hayır!
Pearl-san, endişelenme.
--Sadece burun kanaması!
--Bu bir savaş yarası değil!
--Sakin ol, Pearl-san!
--Neler oluyor?
B-b-b-bu tehlikeli herifler!
Nesi var böyle? Garip davranıyor.
Burnunun kanaması ne olacak?
Dur, Pearl! Sadece burun kanaması!
Soğukkanlılığını kaybetme!
Bu herif ne yapmaya çalışıyor?
Tehlike! Tehlike! Tehlike!!
Hayır! Başladı!
Pearl-san sinirlendiğinde
alev alıyor!
Bu da neydi?
Ateş İncileri... Özel İkram!!
Ah!
Pearl-san! Lütfen dur!
Yan! Bu alevle ve alev kalkanımla,
ne kadar yenilmez olduğumu bilemezsin!
O salak! Ele geçireceğimiz gemiyi
yakıp kül mü edecek?
--Ah, ah, ah, ah...
--Kahretsin!
Lanet olsun! Denizin ortasında
alev denizinden kaçış yok!
Bu iyi değil! Restoran alev alacak!
Bu restoran yanacak mı?
--Yan! Yan!
--Seni kahpe!
Aptal! Yanacaksın, Sanji!
Bu restoranın yanmasına
izin vermeyeceğim!
O-çok pervasız!
İnsan meşalesine mi dönüşmek istiyor?!
Oysa en vahşi hayvanlar bile
Ateş İncilerinden uzak durur!
Seni cahil! Ateşten korksaydım,
aşçılığa layık olmazdım!
Kahretsin! Ne kadar asil biri!
Geliyorum!
Ahh! İyi vurdu!
Yenilmez Pearl-san'ın
duvarını deldi!
Bu aşçı da kim? Tam bir manyak.
S-seni kahpe! Ateş! Daha fazla ateş lazım!
Daha fazla Ateş İncileri yemeliyim!
Ahh! Restoran alev alacak!
Ateş mutfağa sıçrarsa,
restoran havaya uçar!
Patron! Lütfen oradan çık! Patron!!
--Vay!!
B-benim Ateş İncilerim...
Öyle şeyler çocuk oyuncağı!
Tekmesinin yarattığı rüzgâr
alevleri söndürdü!
Bu ne lan? Kesinlikle ilahi bir teknik!
Yani Kırmızı Ayak Zeff hâlâ güçlü?!
Babam gerçekten havalı! Etkilendim!
Artık olan oldu, restoran yanmadan
sizi yüzgeçlerimle batıracağım!
Sanji! Dikkat et!!
Olamaz! Alevlerle çevrili kaldı!
Ah hayır! Ateşin ortasında kaldı!
--Ah, ah, ah...
--İşçi çocuk!
Sakız-Sakız... Bazuka!
--Ah, ah, ah...
--Demir topu geri savurdu!
Pearl-san bu sefer cidden yere serildi!
--Pearl-san...
Bu da ne ya?
Bu adam harbiden salak.
Of... Hepsi de...
Sonunda, güvenebileceğim tek kişi benim...
Savaş burada bitiyor.
Aynen öyle! Kırmızı Ayak Zeff'i vurun!
Tek yapmamız gereken onu öldürmek.
Sonra restoran bizim olacak!
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri,
biri benden önce bulmadan
aramıştım
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götürün
ki anılarım solmasın